[Música]
Sí eso veo que hoy no hay
no hay mucha notificación en YouTube No
no ha ido bien la notificación en
YouTube no sé A mí no me gusta nunca
echarle la culpa de pocas visitas o
pocos espectadores a las notificaciones
sí que es verdad que cada horario tiene
una a ver pero es que hoy en este canal
hoy en este canal no hemos subido nada
para que haya fallado la notificación
normalmente falla la notificación cuando
ha subido mil vídeos al día entonces hay
algunos que nosotros notifica pero bueno
a mí sería varios directos que no me
notifican Pues mira varias cosas vale
punto número uno comprobar que estáis
suscritos Vale y no solamente comprobar
que está suscrito sino que además
activar la campanita vale Yo voy a ser
directo y voy a seguir haciendo directo
todos los días normalmente no a esta
hora sino por la tarde hora española
después de comer vale Pero hoy veo que
está un poco bugueado el YouTube porque
ahí te pone cero creo que hay dos mil
personas ahora lo que sea vale
segunda cosita que os recomiendo a todo
segunda cosita que recomiendo a todos
suscribiros a mi nuevo canal
la sal sería vale Ayer hoy ha quedado
precioso ha quedado está quedando un
formato
chulo chulo chulo como reviente esto
como vaya bien me voy a centrar en este
canal tío estoy ilusionado con este
canal
estoy ilusionado con este canal
la sal sería vale
tranquilito
[Música]
objetivo simplemente informar vale
la sal sería voy para allá Dice Pues
mira subí un vídeo ayer que ha ido bien
bastante bien
y ahora hace un rato antes de empezar
directo de tres al seo hemos subido otro
y la verdad es que
está muy bien está muy bien está muy
bien está muy bien Me encanta como como
lo estamos haciendo esto fue el otro día
comiéndome la cabeza
el otro día comiéndome la cabeza dándole
vuelta dándole vuelta y dije
estaba aguantando para que me diera
tiempo a silenciarme el micro Y ahora me
van a hacer muchos memes estábamos
haciendo el noticiero con esto de los
Gameplays y demás pero le estuve dando
una vuelta con esta gente y estuvimos
comentando varias ideas creo que fue el
viernes por la noche no lugares
aiden le estuvimos dando la vuelta a
ciertas cosas no vamos a cambiar más
cosas en los canales lo Vais a ir
notando poco a poco también seguramente
borraré mucho contenido antiguo con el
que ya no me sienta cómodo o haya cosas
ya que no me representen o que no me
guste vale estaré borrando mucho
contenido antiguo como hiciera la semana
pasada
para hacer las cosas de otra manera y
ya lo iréis viendo ya lo iréis viendo
vale Ya me he suscrito a la salsería
suscribiros pero no haber suscribiros
pero si vais a ver los vídeos si no Vais
a ver los vídeos no quiero que os
suscribáis porque no quiero suscriptores
que no vean los vídeos porque eso
penaliza vale Yo quiero suscriptores
que vean debates Quién ha dicho debates
Ah que no borre los debates no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no me refiero a otro tipo de
cuestiones vale cuestiones de que te
puedan venir alguien amenazarte con
copyright y cosas por el estilo vale
haciendo las cosas completamente de otra
manera ya lo iréis viendo vale
[Música]
Igualmente
si os vais a suscribir si os vais a
suscribir que sea porque os interesen
los vídeos vale que no quiero
suscriptores que no les interese ese
contenido ese contenido va a ser todas
las noticias cada día todos los chismes
todos los salseos que haya de todos los
youtubers en un solo vídeo pero
objetivamente pim pim pim pim para que
te lo veas por la mañana o para que te
lo veas camino al trabajo por la noche
antes de dormir o lo que sea para la
gente que no tiene tiempo de ver los
directos de velos extractos y todas esas
cosas vale Pin Pin Pin vale
y ha quedado muy chulo ha quedado muy
chulo vale vamos a ver lo que ha dicho y
ha opinado Dallas sobre el tema de jh no
voy a ver el vídeo entero vale no voy a
ver el vídeo entero sino que vamos a ver
algunas
cosas
las más relevantes para mí
vale las más relevantes del vídeo
desde ser un entrañable personaje
Pobrecito y bonachón que lloraba por
perder un juego de Minecraft
yo lo empecé a escuchar yo no lo sabía
quién era este hombre vale me he
enterado en estos días con esta movida
que por cierto mañana le dedicaremos un
directo más extenso a jh y a todas sus
movidas vale
pero yo este hombre ayer en estos días
me enteré que ganaba 30-40.000 euros
vale Yo no sabía que era tan famoso yo
me creía que había sido como una persona
como una persona que te digo yo
diferente a la que estamos acostumbrados
a ver en redes sociales siendo famosa
pues que le habían cogido como una
gracia por algún tipo de meme o lo que
sea no Y entonces El Comanche lo empezó
a llevar a los sitios
pero es alguien que no está capacitado
y no porque sea más o menos pobre
humilde porque venga de aquí por su vida
pero es una persona que no está
capacitada para tener la responsabilidad
de tener seguidores ya lo Estuvimos
viendo estos días no que en el momento
que se ha visto con un mando
hay peligro
hasta terminar sacando su verdadera cara
en la que se dedica a pedir dinero a sus
fans por la calle para sacarse fotos con
él información que prácticamente Nadie
sabe lo que voy a exponer yo aquí fíjate
tú vas a poner información nueva va a
exponer información nueva fíjate tú
la movida No una persona que ha estado
cobrando no sé si será verdad no
30-40.000 euros
Barcelona la fiesta de Dallas Pues mira
casi Hoy casi voy pero me está mi padre
con una cosilla no es nada grave
nada con una cosa y
ya sabéis que estoy muy ocupado por la
mañana llevando los niños yo al colegio
encargándome de muchas cosas y tal
Ya Lorena encima estuvo con el esguince
también semana acumula muchas cosas y un
miércoles me es imposible
si hubiera sido un sábado lo tengo
complicado igual ahora mismo con lo de
mi padre lo tengo complicado pero
miércoles ya es que es miércoles
imposible
no porque esté en Barcelona porque para
eso están los aviones tú coges un avión
y mañana y mañana vuelves no pero
miércoles
me llamó me llamó el Dalas para
invitarme
como que jh de la cruz envenenómeno y
acabó con la vida de su propio hermano y
esto no es un decir no es un Ay escuché
por ahí no no voy a mostrar pruebas tal
cual de que esto es así el vídeo de hoy
porque vamos a ir viendo cómo es
realmente complicado saber a quién
[__] haces famoso realmente es un
tema muy complicado es que eso es un
problema con lo del tema de las redes eh
Y los youtubers y todo el rollo que
tiene tiene su lado bueno y esto lo
hemos hablado muchas veces no que tiene
su lado bueno porque Claro
ya si tú tienes un talento tú tienes
unas cualidades tienes más posibilidades
de acercarte a la gente y transmitir y
entretener Y tal Pero luego también te
encuentras con muchos estafadores
la gente mayor la gente de la tercera
edad cuando entra en redes se creen que
esto es como es como la tele como es un
medio que ya hoy no te puedes fiar ni de
la tele ni de los medios ni de las
revistas Pues hay personas mayores que
les han descubierto YouTube y se
encuentran con que las estafan y las
engañan de todas las maneras posibles
porque ponen como y de hecho ayer
retuiteé un meme sobre el tema que era
como
a ver si lo encuentro
a ver si no está muy lejos
no
Este mira lo veis información falsa
gente de la tercera edad con acceso a
internet vale es como que
hay muchas personas mayores que han
llegado a esto y se creen que es como
palabra de Dios que si está en internet
y no entiende que todo lo contrario que
Precisamente es donde más cuidado tienes
que tener porque no sabes quién está
detrás y no conoce a la persona que te
está comunicando nada vale
Javi Ya viste el dibujo de Sat songs de
princesita Sí lo vimos ayer aquí en
directo de hecho y cada dos porque la
gente tiende a hacer famoso a cualquiera
Y entonces resulta que cuando es famoso
a cualquiera como que muchos de ellos En
realidad andaban buscando la fama porque
hondos unos pedazos egocéntricos solo
querían auto comerse el pepinillo pues
entonces claro terminas acabando con
unos influencers que dan verdadero miedo
en este caso en concreto de jh de la
cruz es algo que hasta a mí me
sorprendió que parecía una buena persona
pero no de hecho es un tipo altamente
homófobo mentiroso y barrerante agresivo
una persona con números pero que tuvo un
Boom Gracias un clip o meme y gracias a
ello no sabemos el tipo de persona es
detrás
Sí pero es como que por un meme o por
una gracia por un chiste la gente que en
su mayoría en internet es súper idiota y
Súper tonta
vale menos los que están suscritos a
este canal a Javier oliveira a
telesalseo y a la salsería
la gente cogen como una gracia una
tontería que a lo mejor no tiene ni
gracia y te lo cogen como una grasa y te
lo viralizan
yo hay veces que de repente
cogen y toman como una gracia
caputa [__] y lo viralizan y lo
convierten y todos los borregos
repitiendo el chiste y yo me quedo como
diciendo Pero bueno pero sí todas las
escenas de él llorando diciendo como un
Pobrecito tipo muy buenachón en realidad
después de ver este vídeo Vais a
alucinar con la cantidad de cosas que
hizo y cómo es literalmente un asesino o
sea bien Quién es jh de la cruz
básicamente es un chico
decirme que han salido los haters de
Dallas a decir que Dallas está
calumniando por favor
decidme que han salido los haters de
Dallas
a decir que está calumniando
empezó a ser conocido por la frase muy
viral de Qué bendición
Qué bendición
esa frase probablemente había escuchado
varias veces en audios de tiktok sobre
todo y cosas así pues esa frase es una
frase de él un pequeño resumen de la
historia que la gente cuenta es su vida
es que el tío estaba en un orfanato en
un orfanato lo maltrataban que se escapó
del orfanato la policía le mataban la
calle que pensó en acabar consigo mismo
haciendo la automatación no se mate mijo
pero después de estar en una situación
de estar en la calle de estar en lo más
precario del mundo consiguió encontrar a
Dios Y además se hizo famoso y ahora es
un streamer de éxito y tiene mucho
dinero una historia como de película no
como la de Will Smith en la película
aquella Cómo se llama esa película
malísima Por cierto me dejó el tío como
que cuenta la historia de que él era
súper pobrero famoso y ahora soy un
streamer de éxito y tiene mucho dinero
una historia como de película no como la
de Will Smith en la película aquella
Cómo se llama esa película malísima
Perdón
consiguió encontrar a Dios Y además se
hizo famoso y ahora es un streamer de
éxito y tiene mucho dinero una historia
como de película no como la de Will
Smith en la película aquella Cómo se
llama esa película malísima Por cierto
me dejó
abajo buscando la felicidad Estaba
bonita no
pues estaba bonita no
Esa es la de la máquina que tenía y
hacía todo lo posible por venderla y al
final qué cuenta la historia de que él
era súper obrero vagabundo y de ser
vagabundo pum es famoso y rico un
máquina no todo un maestro bien hay
parte de verdad en su historia y hay
parte de obviamente nada quiero decir
que yo
desde ser un entrañable personaje
tengo que actualizar el cacharro este
este señor hasta ahora y fue por
justamente Esto bueno dos pregunticas
ahí rápidas Si tú siendo de España y yo
jh de la cruz humildemente en el cobre
cinco euros por un saludo o tres euros
por una foto
humildemente y además Fíjate todo el
papel él nunca os fiéis del que va de
humilde del que va de tío una persona
que cobra 30-40.000 euros o que los ha
cobrado en algún momento
Imagínate que tienes en el banco 20.000
euros
para qué quieres cobrarle cinco o tres
euros a la gente por foto cuánta gente
te va a pedir foto como mucho
Imagínate que te piden fotos que te digo
yo
500 personas
para qué quieres mil euros más y quedar
como
qué asco pero fíjate tú cómo lo vende no
Cuando veáis a uno cuando veáis aún así
Ay pobrecito soy no sé qué humildemente
con mucha palabrería y tal es el que te
da va a meter
es el que te la va a meter
qué piensas
para mí eso no es nada
[Música]
pero te los pide cinco euros Son 5 euros
para mí eso no es nada pero te lo pide
Pero te lo pide Pues nada entonces
porque no cobras es que hay que ser
pesetero eh qué nivel de batería es que
Y encima el viaje Creo que se le ha
pagado de grefg
es increíble hecha dicho allí en España
cinco euros pero fíjate tú ya como
convence a la gente
cinco euros no es nada 5 euros para mí
no es nada no
cinco euros no no cinco euros claro se
vamos a ver si 5 euros no fueran Nada
aquí todos se harían miembros
todos los que estáis aquí ahora mismo y
todo el mundo no se hace miembro Por qué
Porque todo el mundo no puede
porque todo el mundo no thegrefg no
fueron fueron los gemelos no sé quiénes
son los gemelos
ha pensado que al venir a España claro
para aquí en España cinco euros
Allí va alemán no allí la economía con
cinco euros
en donde él vive con cinco euros es
mucho más que la loca de aquí
tenemos muy claro una cosa aquí muy
importante tú seas famoso no tienes todo
el derecho del mundo a aceptar o
rechazar fotos por ejemplo Justin Bieber
desde hace unos años dijo que nunca más
Se volverá a sacar ninguna foto con
ningún fan en parte soy capaz de
entenderlo porque yo me he encontrado
con gente fingiendo ser fan que luego
resulta que no lo eran aprovechándose ni
buena fe es una foto conmigo Yo mantengo
una conversación con ellos normales y
luego os acordáis la historia la tipa
esa de Twitter
cinco euros comes en un restaurante bien
encima coge lo usan para tirar [__] en
redes sociales eso me pasó hacer
relativamente poco que tenéis un vídeo
al respecto de este tema
que me hizo exactamente Esto entonces en
tu derecho de hacer eso estás ahora en
su derecho está la gente también de
enfadarse contigo porque eres
básicamente un pedazo egocéntrico hay
gente mucho más famosa que tú lleva
muchos más años que tú dedicándose a
esto sin ir más lejos yo mismo yo jamás
en la vida he tenido la cara dura para
alguien que me viene a pedir una foto en
la calle decirle eh son 10 €. venga los
10 euros es feo Es realmente muy feo y
es lamentable
cinco euros una hamburguesa en el corral
más ahora como está Colombia pregunta es
qué aportas tú o sea realmente la gente
solo sigue A este chico Porque le da
pena no por otra cosa porque siempre se
ha puesto a llorar siempre en todos los
directos que ha hecho perdiendo alguna
cosa
esto
y la gente siente lástima por él no
entendió este y por la historia que él
ha contado de su vida que ahora veremos
que en realidad Está lejos de ser la
realidad con él de nuevo Es que yo en la
vida le pedí falsa la historia de su
vida Sería el apoyo no que fuera falsa
es falsa la historia de su vida
jamás nunca abusan por la calle que me
pide una foto decirle o sea solo
imaginarme la situación me hace
es como esos mendigos en sillas de
ruedas que se ponen a pedir plata en los
semáforos y que resultan estar más sanos
y fuertes que uno
y en el momento que te gira en la
esquina te pega un botellazo y se compra
con tu dinero una botella de
de Dani del mono sentir tan incómodo me
hace sentir tan raro que Tendría que ir
yo con el datáfono para cobrarles por la
tarjeta cada vez que voy por la calle o
sea es que
claro claro porque claro
cómo lo cobras en mano no
quiero saber qué piensas tú sabes que no
es una bendición No Bendito Dios
ustedes saben que todo es una bendición
eh Bendito Dios eh
chavales todo lo que queráis ahora
vale me podéis mandar tres eurillos en
el super chat tres eurillos exactamente
vale
y yo os voy a mandar un beso desde aquí
pero si queréis eh ustedes saben que
todo lo que sea es una bendición
es una bendición muy buena y quién tiene
pues ahí el Bugatti o esas cosas una
moto buena para acelerar en España en
Madrid algún seguidor Leo comentario
está pidiendo la moto para acelerar lo
bien sus historias de Instagram como
acelerando una moto pero o sea este
ridículo en cuanto ha conseguido algo de
fama lo que quiere es que esos
seguidores le dejen su coche para
dedicarse a ir acelerando por España
porque por si no sabíais el tío es de
Colombia y como que ahora justamente
creo que ayer ha llegado a España está
pidiendo algún señor de España le deja
no cualquier coche no no un Bugatti
encima
que no entiende esa petición para nada o
sea te pide cinco euros por una foto no
cinco euros un saludito y un videito 3
euros una foto y ahora luego
te pide que alguien le deje un bogat un
Bugatti Pero por qué
ya mismo Colega ya mismo esto al parecer
aquí podéis ver que el tío sí que se
efectivamente saca fotos con fans
son así que le ha pedido dinero a la
gente por las fotos niños pequeños que a
fin de cuentas la audiencia que él ha
conseguido a Costa de ser con este ya
solo me faltaría uno jsjs ahora si mi
beso y mi bendición porfa un beso vale
te falta uno todavía eh pero es una
bendición tu dinero es una bendición
Ya sabéis que lo hago por Dios como
tiktok son niños pequeños y con su cara
dura les pide 10 euros que para esto
para un niño es sus ahorros
prácticamente
que la ha cobrado Vamos o sea que
resulta que esto de cobrar la foto no es
ahora nuevo que la que la está cobrando
ya
que no es que sea ahora nuevo no no que
lo ha estado cobrando ya
Javi Eso no es verdad en lo que hace Es
que le dice a las personas que lo dejen
solo acelerar el carro no salir a andar
con el por todo España es Solo que a él
le gusta eso porque no sé le gusta
acelerar vehículos
bueno a cada uno le gustan sus cosas
vale Vale entonces no es para que no es
para darse una vuelta es para acelerar
vehículos o sea se monta en tu coche y
le da acelerar
esos ahorros prácticamente
hermanos Gracias planta que Dios te dé
la bendición
Gracias planta
Ave María Purísima vale
Calcula Qué es esta
qué jeta niña
literalmente alguien le pide una foto y
entonces le dice ay escribe por aquí ya
Te pagaré Entonces te pones un directo
suya a decir dónde vive la persona que
le debe dinero por haberse sacado una
foto con él diciendo que va a ir a su
casa a pedirle el dinero 2000 Supongo
que se refiere a pesos colombianos
Gracias
lo que me falta J H oliveira no venga a
mi casa a buscarme o si si quieres y
muchas gracias Mañana voy a grabar yo un
vídeo de jh y necesitaba mucho contento
Estoy flipando con esto
lo estoy flipando bonito
esto y vamos estoy alucinando con esto
eh
y necesito mis 2000
lo necesito robar
qué desesperación
qué desesperación tío voy a ver esto en
otro navegador tío no voy a estar
haciendo esto a cada momento
voy a ver las cosas en otro navegador y
ya está
desde
ser a tomar por culo tío iniciaré todas
las sesiones en el otro navegador y al
[__]
y el tío quejándose en un día o sea está
en un directo ganando pasta
sabéis que es lo más fuerte de esto lo
más fuerte bueno a ver lo más fuerte es
todo No pero a mí me encantaría saber
que pudiéramos ser consciente y que
pudiéramos entender
Cuál es la diferencia del valor del
dinero de donde él está
aquí vale por ejemplo porque no es lo
mismo porque por ejemplo a lo mejor lo
que él gana en un tic Toc imagínate
Imagínate que yo gano por directo 20
euros vale imaginemos que yo gano por
directo 20 euros A lo mejor para una
persona que vive en Estados Unidos 20
euros por directo imagínate 20 euros al
día Pues no le da Dani Muchas gracias
Rey Pues no le da para vivir bien pero a
lo mejor donde él vive con 20 euros al
día es como si estuvieras ganando 10.000
euros al mes
me entendéis
sin exagerar o hay países donde 20 euros
al día es como si estuvieras ganando
10.000 euros al mes aquí en España
me entiende entonces a mí me encantaría
saber
Qué vale para él lo que está ganando en
los directos porque a lo mejor te está
ganando los directos una una cosa que
para él es brutal me entiende y ahora
luego está llorando por los 40 céntimos
estos
que sería más fuerte todavía si cabe
lo necesito Yo
robar o sea pero qué aportas tú
literalmente lo que ha hecho ha sido en
un vídeo cada Qué bendición Qué
bendición Un saludo para Juan Manuel y
por eso cobras 10 dólares inútil Es que
de verdad me parece otro nivel de
codicia el capitalismo se queda corto
para este tipo porque el capitalismo por
lo menos suelen triunfar los que son los
mejores productos uno lo tuyo es
extorsión pura y dura
por foto
eso no es justo eso no es de Dios que
cobre por futuro
es decir en Colombia con dos o tres
euros en un MC donalds
[Música]
entonces bueno Están su derecho de decir
si quiere sacarse una foto o si no
quiere sacársela es que aquí Este no es
el punto el punto es que lo que está
ofreciendo es algo que todo el resto del
mundo gente mucho más famosa que él y
que aporta muchísimo más a sus
seguidores durante muchísimo más tiempo
no cobran es que aparte Esto es lo que
expliqué yo ayer tío
si te piden fotos por la calle pues tú
estás en tu derecho depende el momento
de hacerte no Pero cómo le vas a cobrar
si gracias a esa gente que te pide la
foto por ver tus vídeos y ver tu
contenido y seguirte tú vives Como vives
pues ya entra en el sueldo que te hagas
una foto
no
tío si tienes que estar agradecido con
la gente que te sigue que gracias a eso
estás así
por sacarse una foto con alguien que se
encuentra por la calle sin embargo él
con toda la codicia Así que lo hace No
cobra precisamente poco pero esto se me
cayó un ídolo
jh se niega a ayudar a un seguidor
leyendo
a crecer en Twitch hermoso mío
[Música]
y Gratis él quiere que le paguen eso es
lo único que quiere en la vida
bueno a ver aquí en honor a la verdad lo
que le están pidiendo en el súper chat
tampoco es muy lógico O sea que tú cojas
a un youtuber que ya es grande One
streamer que ya tiene sus seguidores y
le mandes encima un superchaque ya ya
están metiendo ahí el spam solamente
mandando los vídeos están metiendo ya
están metiendo el tema vale pero hombre
cuando te ves en el compromiso en un
directo no vas a decir Vete a tomar por
culo así negro Muchas gracias o sí o sí
o sí Pues realmente yo creo que a lo
mejor he podido mandar yo a tomar por
culo a alguien que me haya hecho spam en
bits vale Pero lo que tú tienes que
hacer cuando te mandan este tipo de bits
vale tú contestas con educación en plan
Ah bueno Vale Pásame tu canal por email
y ya lo veo vale Y que los moderadores
para no hacerle mucho ruido los
moderadores coges y baneados por listo
sabes a lo mejor te has gastado un euro
y más marcado aquí ya un spande que de
que tienes canal primero
y gratis
repite tres veces y gratis y además se
pone amenazar con agredirle físicamente
y diciendo que dos veces
el dinero en euro y dólares mucho más
valorado ya que todo es más económico
ellos al mes cobran 1.3 millones que son
230 dólares
un beso Muchas gracias
capel bendición para ti vale Elián
bendición para ti vale quién me ha hecho
una raíz
Bendiciones bendiciones
tipito enojado Muchísimas gracias rey
Cómo estás un beso enorme
Muchísimas gracias por esa raíz Espero
que lo hayáis pasado muy bien que viene
de hacer hoy con alguien nada
puede ser
Macro Muchas gracias
Bienvenido a todos los que vengáis de
tipito Bueno
estamos aquí hablando del tema jh y la
cara tan dura que tiene vale Espero que
hayáis pasado una buena noche y que hay
por aquí si queréis divertiros un
ratillo más
Oye Bendiciones a todos los que me den
cinco pavo también te digo
le va a dar dos cachetadas ya cuatro en
total porque probablemente un niño
pequeño le ha pedido que le ayude a
crecer en Twitch educadamente puede
responder y decir no O a lo mejor darle
un consejo ya una vez lo he hecho
bienvenida bienvenida Isa bienvenida
algún consejo a la gente que me pide
ayuda de cómo hacerlo no me cuesta nada
dar un consejo rápido a alguien que mira
una donación en directo a fin de cuentas
Ya te están pagando no sé qué [__]
hablas de que Irak sí Bueno pero a ver
contestas así le das largas haces una
cosa tienes que aprender a hacer a
gestionar esas cosas no cuando te acaban
de donar [__] Beats para que tú
respondas y lo que si llevas a esa
persona de vuelta es que encima le dices
que le vas a dar dos cachetadas qué
[__]
desde ser un entrañable Ah pues esto no
es el navegador lo haré esto es el
programa este con lo que tú me lo estás
mandando ahora
tío lugares esto no vale Esto no es el
navegador Entonces esto es el programa
este
nada Qué [__] y gratis
dejemos la seriedad y bendecido Qué
bendición
jh cuando va a un restaurante esto es
bestia eh publicidad
yo vaya rata el tipo no
tío vaya rata el tipo no
Uf esto lo hace a mí esto no me gusta o
sea Mira yo hay muchos famosillos de la
tele esto creo que lo estuvimos hablando
el otro día
mañana otro lugar
joden nos dan problemas todos tío No sé
si lo haré que subirlo en oculto en
YouTube lo mejor lugares no habíamos
caído en eso pero subirlo en YouTube en
oculto yo creo que va a ser lo mejor
hay muchos famosillos de la tele de gran
hermano y eso que hacen esto Esto se van
a sitios se van a restaurantes y cosas y
ahora a la hora de pagar cuando era tal
te dice Oye mira que es que yo soy tan
famoso y tengo todos sus seguidores
prefieres que te pague Claro ya luego le
pones en el compromiso de Ay a ver si va
a hablar mal de mí o a ver si va a
ponerme alguna mala reseña o va a hablar
Sabes como no vamos a ver yo voy de
hecho el otro día estaba comiendo con un
amigo y mi amigo me lo tiró así como de
vamos me lo dijo de broma pero me lo
dijo en serio que lo quería hacer sabes
y le dije yo qué estás hablando tío sabe
que dije no Yo vengo aquí a comer aparte
es un sitio al que voy a comer mucho no
yo voy a comer a los sitios yo voy
pagando que de repente se le ocurre un
día Oye Javi quieres que te invitemos a
ti y a toda la familia y nos pone una
historia nos pone Bueno si ellos te lo
ofrecen vale Sabes pero ir tú con esas
a la gente que está trabajando y además
yo Es que soy muy
respetuoso simpático con la gente que
cuando yo digo la gente que trabaja yo
no que considere que yo no trabaje o que
los que estamos aquí no trabajamos
porque trabajamos muchísimo vale Pero a
la gente que no se puede buscar la vida
como yo
en lo que a mí me gusta pasándomelo bien
con mis comodidades ganando lo que gano
Entonces yo tengo mucha empatía porque
yo he trabajado Yo vengo de trabajar
vale Y entonces a mí no sé A mí me
parece una falta de respeto ir yo allí
con la familia con gente con quien sea y
[__] y decir Oye pues mira que te voy a
poner una historia
me va a poner pintamona si a lo mejor
tus seguidores son de koala lumpur
me entiende
tú sabes quién soy yo no Ella me estaba
diciendo justamente
yo te puedo pagar con publicidad
sabéis que esto me parece más falta de
respeto O sea que toca
Escalona
Lo que pasa que era ya el descaro ya y
la falta de respeto Total no pero tú las
colaboraciones las tienes que tener que
te contacten y te dan vale Quién fue un
famoso había varios famosos de estos de
gran hermano y cosas así que llegaban a
los restaurantes por lo visto y te vamos
a ver otra cosa que tú cojas antes de tú
ir antes de tú ir vale Y tú contaste
imagínate Oye mira que me gusta mucho tu
restaurante pasarme una fotito por allí
y demás Te interesaría que yo fuera a
cenar o que celebre un cumpleaños allí a
cambio de unas historias no sé que no sé
cuánto y ya entonces vas o no vas pero
con allí aquí en persona es que se me
hace hasta violento tío es que yo estoy
allí un camarero y me viene uno y me
dice te pago con publicidad y le digo yo
que me pagas con publicidad quieres que
yo te pague
no Espera espera el tuyo sirviendo la
comida me viene te puedo pagar con
publicidad
y yo te contesto pues la próxima vez que
vengas aquí a comer cuando tú me pidas
la comida Te quieres comer un par de un
par de tortas un par de galletas ahí
bien
el que come pollo te quieres comer un
par de galletas pero con cinco dedos te
hago un tatuaje gratis te hago un
tatuaje gratis
como salir del tema y creo que le dicen
no está el gerente el que es incómodo
claro es que es incómodo también lo
intento hacer con el iPhone Le escribió
a los de Apple para que les regalasen un
iPhone como los de Apple una persona con
la cara dura una persona con la cara
dura de repente se ve así ganando cuatro
duros más de la cuenta y
se negaron o directamente ni le
respondieron a dar un iPhone lo que hizo
fue
a los que llaman o piden le dejan la
debida a postre o algunos casos la hacen
descuento tesa lo que sea todo lo
contrario yo en los sitios donde me
tratan bien
le dejo su vamos es que mi mujer yo hay
veces que por ejemplo porque yo no soy
de tener dinero en metálico nunca yo
nunca llevo dinero metálico vale Y hay
muchas veces a lo mejor que Estamos
cenando lo que sea y mi mujer se pone
mala como no se le pueda dejar propina
porque a lo mejor está la persona que
sea trabajando No sé cuánto Y ella dice
que yo Sabes me hace salir a cajeros a
buscar para poder darle propina
sin embargo sin embargo en Londres Tú
sabes lo que te has sentido Yo no sabía
eso
Yo no sabía eso pero en Londres lo que
te hacen directamente por lo menos los
taxi yo no sé si que no le deje propina
a ninguno marco Muchas gracias porque a
mí eso ya me molestó de hecho vale
en Londres cuando tú vas a pagar al taxi
te dan el datáfono y él te da el
datáfono así como no queriendo mirar
y te dan el datáfono y te y te y ahora
te encuentras que en la pantalla dice
propina Y ahora te pone 5 libras 10
libras 20 libras
es como y creo que los restaurantes
también era
sabes
Y le doy al rojo no te pago lo que vale
el viaje cuando te voy a pagar una
propina
así como en este compromiso sabe cómo es
como que como que te es una situación
violenta
sabes pues a mí me parece bien Pues a mí
no porque es una situación violenta
porque es como que te la están pidiendo
Y tú tienes que rechazarla o sea vamos a
ver una cosa es que tú cojas y lo hagas
que siempre vale pero otra cosa es que
te generen la situación de que a ti en
ese momento no te apetezca porque no le
vas a dar propina a una persona que te
ha cambiado dos manzanas
me entiende Yo prefiero que me dé pongan
la opción no
es que eso no es la opción eso es la
opción de rechazarlo
tú tienes que tú tienes que salir de ti
pum tú ya estás tú ya estás pagando el
servicio tú ya estás pagando todo lo que
pasa que a mí me apetece siempre a los
sitios donde yo voy habitualmente
ser generoso porque puedo porque yo veo
que a lo mejor es alguien que me encanta
como me atendido lo que sea me entiende
Pero pero que me pongas a mí en el
datáfono encima en el datáfono sabes
está hablando vamos a ver una cosa que
yo coja un camarero que es un chaval que
a lo mejor está cobrando
800 euros mil euros ahí está ahí en los
horarios de la hostelería y él coja su
billetito y se lo lleve Me entiende a
que a que tú hagas eso Por datáfono que
no chiquillos que no que no que no que
no que no tiene lógica ninguna que eso
no es así
pero imagino que será cuestiones de
cultura y que a lo mejor en otro sitio
por las cosas se verán de otra manera
pero vamos
dar a la empresa
son los más hipócritas ya me dirás
no sabe ni cómo salir del tema y creo
que le dicen no está el gerente a mí lo
intento hacer con el iPhone Le escribió
a los de Apple para que le regalasen un
iPhone como los de Apple se negaron o
directamente ni le respondieron a dar un
iPhone lo que hizo fue intentar funar a
la empresa
en las aplicaciones estas de los Uber y
esas cosas sí que
sí que se las doy
pero no es la misma situación violenta
no es la misma situación violenta en las
aplicaciones esas se lo doy si me ha
caído bien si me agrada como me ha hecho
el viaje o lo que sea vale
porque es que de eso trata la propina es
un Plus porque tú te gusta como tan
atendido lo que sea y no sé cuánto y
dice Oye pues este trabajador aparte del
sueldo que tenga Pues toma pero lo del
Uber no es lo mismo lo del Uber no es lo
mismo porque lo del Uber es que tú
cuando terminas el viaje cuando ya te
estás bajando del Uber a ti te salta la
notificación como todo bien y tú puntúas
y quieres darle propina Entonces se la
das vale No pasa nada no le llega si no
le hace la edad no le llega una pero no
es lo mismo que él te hace así con el
datáfono porque es que me hacía mucha
gracia los taxistas en Londres te pones
datáfono así y así
como diciendo Ay mira no voy a mirar no
voy a mirar
Ah bueno Qué bendición No muchachos Qué
pena lo hace mucho restaurantes Y además
lo hace grabándose a sí mismo y fijaos
lo que dijo cuando los de Apple no
respondieron no al Iphone así que todo
digamos
no al Iphone para eso usa la fama del
tipo para ser soberbio para amenazar
Torres para faltarles al respeto a
intentar comer gratis y si no fue una de
las empresas que no quieren colaborar
con él le sale del supuesto orfanato que
no es un orfanato ya veréis realmente lo
que es porque se las intenta dar de
Pobrecito niño huérfano y realmente está
lejos de ser eso era lo que se conoce en
España como un centro de menores Salió
de ahí lo que hizo fue volverse
predicador cristiano la típica a fin de
cuentas los más predicadores son los más
hipócritas ya me dirás tú y es cosa del
señor y de Dios dedicarte a ser una
avaricioso cuando realmente es un pecado
capital y eso lo pone en la Biblia y al
parecer muy predicador pero no ha salido
la propia Biblia las opiniones que tiene
él sobre la gente que es del colectivo
lgtb escuchad eh Para todos los que
seáis lgtb y estáis de acuerdo con este
tío O aún le guardáis algún tipo de
respeto puso aquí
veo que la cosa está malas yo las diré
por ejemplo yo en mi caso yo jh en mi
caso yo no voy a probar ser gay no ojo
con eso él no va a probar ser gay muy
bien ojo con eso dice encima Tiene un
par de huevos eh No no no no no Yo
siempre voy a hablar mi verdad el pecado
es el pecado yo no voy a justificar
porque para mí para mí y vuelvo y lo
digo y le pueden sacar los autorizó para
mí como intenta justificar que su
opinión importa una [__] [__] con lo
que a ti te guste hacer en tu vida de
adulto privada qué asco eso no es tu
opinión eso se llama homofobia la fobia
a algo es algo que no tiene sentido no
tiene propósito no existe tal cosa como
Ay soy cáncer fóbico porque el cáncer
objetivamente es algo malo que atenta
contra tu vida y te puede acabar con tu
vida sin embargo la homofobia es algo
muy real porque a ti te importa una
[__] lo que haga gente con su vida y
no es pecado porque no tiene nada que
ver lo que haga una persona en su vida
privada con tu religión de los huevos
qué asco qué asco Oye que
voy a dejar el vídeo de Dallas por aquí
porque mañana grabaré yo el mío vale
amor No era el vídeo entero lo que me ha
puesto lugar es son las mejores partes
Lo que pasa que me has puesto 17 minutos
cabrón
[Música]
Con todo el respeto pero iros a ver el
vídeo entero allí Vale y familia lo
vamos dejando por aquí el directo de hoy
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]